1. Program przewiduje gotowy Szablon arkusza
- w szablonie znajdzie się 40 miejsc na pytania z pięcioma opcjami wyboru (A B C D E)
- przewidziane jest także miejsce na kod studenta - dziewięć kratek w formacie 3x3

2. Egzamin jest jednokrotnego wyboru i przewiduje aby miał zawsze 40 pytań

3. Tester ma zwracać poprawne wyniki bez względu jakim kolorem zaznacznamy odpowiedzi, z jednym warunkiem kolor ma mieć przynajmniej 50% w skali szarości.

4. Na podstawie liczby punktów program ma wystawiać ocenę zgodnie z kryteriami przyjętymi na Uniwersytecie Jagiellońskim.

5. Wynikiem działania programu są sformatowane oceny wraz z odpowiadającymy im kodami studentów.
- zwracany jest plik tekstowy w tej samej lokalizajcji co kod programu.

6. Program ma za zadanie sczytywać w których kratkach zaznaczone były odpowiedzi.
- jako poprawny obraz przyjmuję się skan podanego przez nas szablonu z punktu pierwszego.
- podczas skanowania powinno się zwrócić uwagę by nie zaburzyć pionowej orientacji arkusza._

7. Kodem studenta jest kwadrat 3x3, w programie rozumiemy to jako ciąg dzięwięcio elementowy
składający się z 0 i 1. Program parsuje z kwardatu na napis i jest od widoczny razem z oceną w wynikachg testu. 

8. Kluczem odpowedzi jest ten sam arkusz testowy co dany studentom, zaznaczone odpowiedzi posłużą do wskazania programowi które są poprawne.
- założenie: nauczyciel odpowiedzialny jest za poprawność klucza, a nie program.

9. Interfejs użytkownika ogranicza się do aplikacji konsolowej.
- nie ma żadnych ustawień czy opcji
- użytkownik tylko podaje dane, zatwierdza i otrzymuje rezultaty (fasada)

10. Wprowadzone jest usprawnienie mające redukować liczbe strzelonych odpowiedzi
- od wyniku i od maksymalnej liczby odjęta jest wartość oczekiwana (8 pt) strzelonych odpowiedzi.

11. Program działa deterministycznie - uruchomiony dwa razy na tym samym zbiorze danych daje te same wyniki.
 
12. Jako input do progamu podane są ścieżki do obrazów zawierających zeskanowane arkusze.
